Traduction : Narachwan
karaoké opening : Yohan
Check : Sura adapt : Narachwan
time : Hashirama senpai qcheck : Sura karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Ils ont rencontré la tribu mink qui y vivait.
L'équipage a pris connaissance des détails de la bataille entre les minks
et l'équipage aux cent bêtes dirigé par Jack, le subordonné du yonkō, kaido,
qui a eu lieu 15 jours auparavant..
Ensuite, ils ont appris qu'ils avaient enlevé sanji, pour UN UN mariage
entre ce dernier et la fille de la yonkō big mom
et puis...
Cessez de vous battre !
Hé, espèce d'abruti ! Qu'est-ce que tu fous ?!
Cher peuple de zō !
Je suis UN serviteur du clan kozuki, du pays de wano, nommé kin'emon !
Je suis ici, à la recherche de mon camarade du nom de raizō, UN guerrier du même pays !
Est-il dans ce pays ?!
Justement ! Ce pays a été détruit parce qu'il n'était pas là !
Raizō-dono est...
En sécurité !
V~v~v... Vous avez failli mourir !
Le clan kozuki du pays de wano et nous entretenons des liens quasi familiaux depuis longtemps.
Peu importe ce qui sera anéanti, nous ne trahirons jamais nos amis !
Le troisième !
Raizō de la brume, le ninja, apparaît
Jack est mort ! Le proéminent membre des pirates aux cent bêtes.
"Le bras droit du yonkō kaido, Jack la sécheresse,"
"suspecté d'UN échange de tirs avec la Marine qui transportait doflamingo, est présumé mort" ?
Quelles conneries !
– hé ! – oui !
Vous en pensez quoi ? J'ai l'air mort ?
N~non ! Absolument pas !
Vous êtes vivant, Jack-sama !
Trop lent...
Pourquoi ce navire est aussi lent ?! Accélérez !
Oui !
À vous tous, je vous suis profondément reconnaissant !
C'est pas grand chose ! Je t'en prie !
Je vous remercie humblement !
Tenez, en guise de preuve, je vous montre Ceci !
Oui, c'est bien la même marque du clan kozuki que duc-sama, maître et raizō-San partagent !
Kozuki...
J'arrive pas à croire qu'ils se connaissent !
J'ai vraiment cru qu'il y aurait UN conflit avec les minks ! Sérieux !
Nous essayions de dissimuler le samouraï.
Nous ne faisions que nous cogner les os contre les murs !
Je veux dire... la tête.
Nous n'y pouvions rien. Ils ne pouvaient pas raconter toute leur histoire, même à nous.
C'est vrai.
Elle vient de dire que le toutou et le matou ont la même marque.
Leur lien est sûrement bien plus fort qu'on ne veut le croire.
Mais inuarashi, nekomamushi...
C'est une surprise de vous voir tous les deux ici, sains et saufs !
La mort aurait été une délivrance.
Mais nous pensions que, si nous croyons à la promesse de ce jour et attendions ici...
Ouais, alors on aurait bien fini par vous revoir UN jour, les gars !
Hé, sale greffier !
Qu'est-ce tu veux, le clébard ?!
Je parlais à kin'emon !
Ne me coupe pas la parole !
Je me disais que ça saoulait sûrement kin'emon de te parler !
Alors j'ai pris les devants avec diplomatie !
Quoiii ?!
Oh, voilà, ils recommencent !
Je croyais qu'ils s'étaient réconciliés.
Bah, quand ils sont ensemble, aucun risque que ça se passe bien.
Pourquoi ils se détestent autant ?!
– t'as rempli ton devoir ! Maintenant, dégage ! – toi, dégage !
S'il vous plaît, vous deux, arrêtez ! Nos invités tant attendus sont maintenant là !
Arrêtez de vous battre ! Inuarashi ! Nekomamushi !
Vous étiez de si bons amis !
Pourquoi vous battez-vous comme si vous alliez vous entretuer ?!
Eh bien...
Je vous interdis de vous battre, à l'avenir !
C'est d'autant plus inexcusable si c'est en rapport avec mon père !
Ça l'attristerait de vous voir comme ça...
Oden-sama...
Momo ?
Tu viens de dire que ça rendrait ton père triste ?
Mais kin'emon est Juste ici.
Impossible...
Je suis profondément désolé !
Momonosuke-sama ! Je suis tellement embarrassé ! Vous avez absolument raison !
– quoi ?! – duc-sama !
J'en reviens pas que maître se soit incliné !
Cet enfant serait...
Momonosuke-sama a raison !
Sama ?
Hé, tu viens pas d'utiliser "sama" en parlant de momonosuke ?
Apparemment, les minks ne sont pas les seuls à avoir fait des cachotteries.
Veuillez me pardonner de vous avoir menti !
Pour vous dire la vérité, momonosuke-sama et moi ne sommes... Pas père et fils !
Quoi ?!
Cet enfant ici-même est l'héritier de...
Kozuki oden-sama, le grand daimyō de kuri, au pays de wano !
Kozuki momonosuke l'héritier du daimyō de kuri, au pays de wano
son nom est kozuki momonosuke-sama !
Ce qui signifie pour nous tous, y compris inuarashi et nekomamushi,
qu'il est notre seigneur !
Hein ?! Usopp ! Mais qu'est-ce qui vient de se passer ?!
Quel seigneur ? Je comprends rien !
Le chien, le chat, kin'emon et kanjuro sont les serviteurs et momo est sûrement leur maître, mais...
Je comprends rien non plus !
Alors, il est l'héritier de la famille kozuki et le fils d'oden-dono !
Comment on a pu passer à côté ?!
Momo est quelqu'UN d'important ?
S'ils sont ses plus dévoués serviteurs, il deviendra UN seigneur plutôt puissant.
Durant ce périple, si son identité avait été révélée, nous aurions pu attirer davantage d'ennemis,
alors nous avons prétendu être père et fils.
Bien que nous vous faisions tous confiance, nous n'avons jamais eu de bonne occasion de vous le dire.
Désolé.
Alors vous êtes pas père et fils.
Mais ils se ressemblent. Deux beaux pervers.
Je suis désolé de vous avoir menti ! En fait, je suis une personnalité importante !
Oui, et UN pervers.
Non, c'est faux !
On s'en fout !
Qu'est-ce que tu veux dire ?! Incline-toi, luffy !
Ouais, c'est ça ! Pourquoi on devrait changer de comportement
Juste parce que t'es une personne importante ? Abruti !
M~momonosuke-sama !
T'as peur du vide et t'es qu'une mauviette !
Nous, les samouraïs, n'avons peur de rien ! Quelle impolitesse !
– espèce de lâche ! – t'es vraiment UN type insolent !
Et nous y revoilà. Il nous a sauvé la vie, mais...
Attendre d'UN pirate de la modestie, c'est peine perdue.
Momonosuke-sama est distrait, c'est bien.
Il m'embête, onami ! Luffy est UN homme épouvantable !
Oh, là, là.
Éloignez-vous d'Elle, momonosuke-sama ! Sale gosse !
Hé !
Dis, momo-chan,
si ton père est UN seigneur, il doit forcément y avoir UN trésor dans son château, non ?
Arrête !
T'es vraiment perfide !
Ça ne fait que quelques mois depuis...
Leur enthousiasme l'a certainement beaucoup aidé.
Momonosuke a gagné !
Tu m'as eu, momo !
Ouais, parce que je suis UN samouraï !
Faisons une trêve, le chat.
Si nous demeurons dans le passé, nous ferons souffrir momononosuke-sama.
C'est pour le bien de notre seigneur hein !
Je communiquerai avec toi mais mon cœur restera inchangé.
C'est une trêve !
Oh ! Regardez !
Ces deux-là... impossible !
C'est UN miracle !
Nos deux rois se sont réconciliés !
Le roi du jour et le roi de la nuit, enfin... Le pouvoir de la famille kozuki est incroyable !
J'en pleure !
Miyagi-senseï ! Vous n'arrêtez pas de bondir !
C'est, en effet, UN autre miracle !
Qu'est-ce qui leur prend d'UN coup ?
– quelque chose a l'air de les animer. – ouais.
C'est Beau.
UN arc-en-ciel !
Escaladons la baleine.
Si vous savez quelle liane agripper, vous atteindrez le sommet.
Alors raizō est là ?!
– ouais. – yahoo !
– nin~nin ! – nin~nin !
J'ai hâte de voir le ninja ! Nin~nin !
Je vais voir le ninja ! Nin~nin !
Suiton, technique d'évasion ! Nin~nin !
Je ne me sens toujours pas bien, kin'emon.
Vous pouvez attendre au pied, si vous le désirez, momonosuke-sama.
Plus nous approchons de la baleine, plus la voix que j'entends devient forte.
Vous avez la même capacité qu'oden-sama.
UN autre homme disait aussi quelque chose comme ça.
Je pensais exactement à la même chose.
Oh, qui aurait cru qu'il y avait une entrée ici !
Sur la queue de l'arbre de la baleine ?! Personne ne l'aurait remarquée !
Et c'est une porte cachée, impossible à trouver !
Allons-y.
Il est cool, cet endroit !
Moi d'abord !
Hé ! N'allez pas trop vite !
On se revoit plus tard !
Attendez !
C'est UN escalier vraiment très long, alors soyez prudents.
C'est... ?
C'est la voix de raizō.
Quoi ?! Le ninja ?!
Ninja !
Ninja ! Ninja ! Ninja !
– ya-hoo ! Où est le ninja ?! – ninja ! Ninja !
Nous y voilà.
C'est le ninja, raizō.
Ninja !
Te voilà enfin, nekomamushi !
Toi ! Pourquoi tu ne m'as tout simplement pas livré à eux ?!
Raizo de la brume UN ninja du pays de wano tout ceux qui m'ont apporté de la nourriture...
Étaient blessés !
Ils m'ont dit que tout allait bien dans le pays, mais est-ce vrai ?!
Si c'est UN mensonge, moi, raizō, ne te pardonnerai jamais !
Quoi ?!
Il est pas du tout comme on l'imaginait !
Le roi des pirates, gold Roger, l'homme qui a obtenu tout ce que ce monde a à offrir,
a laissé derrière lui le légendaire trésor, one piece.
Lorsque luffy trouve UN nouveau ponéglyphe, la route pour devenir le roi des pirates sera révélée !
La prochaine fois dans one piece !
Une stèle Rouge !! UN guide pour le one piece !
Une stèle Rouge !
UN guide pour le one piece le roi des pirates, ce sera moi !